{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset238 Calibri;}}
{\*\generator Riched20 10.0.16299}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs22\lang9 Completare chestionar:\par
\tab\tab\b0 Ana : donator\par

\pard 
{\pntext\f0 1.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta.}}
\fi-360\li1440\sa200\sl240\slmult1 Ana completeaz\f1\lang1048\'e3  c\f0\lang1033\'e2\f1\lang1048 mpul \i nume \i0 cu \f0\lang1033 "Ana"\lang9\par
{\pntext\f0 2.\tab}\lang1033 Ana \f1\lang1048 completeaz\'e3 c\f0\lang1033\'e2\f1\lang1048 mpul \i prenume \i0 cu \f0\lang1033 "Georgescu"\lang9\tab\par
{\pntext\f0 3.\tab}Ana completeaz\f1\lang1048\'e3 c\f0\lang1033\'e2\f1\lang1048 mpul \i data na\u537?terii \i0 cu \f0\lang1033 "26.01.1918"\lang9\par
{\pntext\f0 4.\tab}\lang1033 Ana completeaz\f1\lang1048\'e3 c\f0\lang1033\'e2\f1\lang1048 mpul \i adresa de email \i0 cu \f0\lang1033 "ana_antonyka@yahoo.ro"\lang9\par
{\pntext\f0 5.\tab}\lang1033 Ana completeaz\f1\lang1048\'e3 c\f0\lang1033\'e2\f1\lang1048 mpul \i telefon \i0 cu 0747827572\f0\lang9\par

\pard\li720\sa160\sl259\slmult0\qj Prec:\par
\tab Sa fie autentificat.\par
Postc:\par
\tab Validarea datelor introduce in formular.\par

\pard\sa200\sl240\slmult1\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f1\lang1048 Istoric Analize:\par
\tab\b0 Bianca\f0\lang1033  : donator\b\f1\lang1048\par

\pard 
{\pntext\f0 1.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta.}}
\fi-360\li1440\sa200\sl276\slmult1\b0 Bianca\f0\lang1033  apas\f1\lang1048\'e3 pe un buton; \f0\lang1033\'ee\f1\lang1048 ntr-o fereastr\'e3 nou\'e3 se vor afi\u537?a rezultatele analizelor anterioare\b\f0\lang9\par

\pard\li720\sa160\sl259\slmult0\qj\b0 Prec:\par
\tab Sa fie autentificat.\par
\tab Sa aiba donatii.\par
Postc:\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\f1\lang1048\par
\b Gestiune prob\'e3:\par
\tab\b0 Crina : angajat centru de donare \b\par

\pard 
{\pntext\f0 1.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta.}}
\fi-360\li1440\sa200\sl276\slmult1\b0 Crina \f0\lang1033\'ee\f1\lang1048 nregistreaz\'e3 o anumit\'e3 dona\u539?ie \f0\lang1033\'ee\f1\lang1048 n baza de date\f0\lang1033 , prin completarea unui formular.\b\lang9\par
{\pntext\f0 2.\tab}\b0\f1\lang1048 Crina are la dispozi\u539?ie o fereastr\'e3\f0\lang1033 /tab\f1\lang1048  prin care va putea vedea/prelucra rezultatele analizelor\f0\lang1033 .\b\lang9\par
{\pntext\f0 3.\tab}\b0\f1\lang1048 Punga de s\f0\lang1033\'e2\f1\lang1048 nge va fi \f0\lang1033\'ee\f1\lang1048 nregistrat\'e3 doar dac\'e3 se \f0\lang1033\'ee\f1\lang1048 ndeplinesc condi\u539?ii de donare, din partea donatorului :\b\f0\lang9\par

\pard 
{\pntext\f0 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent360\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\fi-360\li2880\sa160\sl259\slmult0\qj\b0 v\'e2rsta cuprins\f1\'e3 \f0\'een\f1\lang1048 tre \f0\lang9 18\f1\lang1048  \u537?i \f0\lang9 60 ani\par
{\pntext\f0 b.\tab}\f1\lang1048 mas\'e3\f0\lang9  \lang1033 >\lang9  50\f1\lang1048 k\f0\lang9 g\par
{\pntext\f0 c.\tab}puls regulat, 60-100 b\f1\'e3t\'e3i/minut\par
{\pntext\f0 d.\tab}\f0 tensiune arterial\f1\'e3 sistolic\'e3 \f0\'eentre 100 \f1\'bai 180 mmHg\par
{\pntext\f0 e.\tab}\f0 s\f1\'e3 nu fi suferit \f0\'een ultimele 6 luni interven\f1\'feii chirurgicale\par
{\pntext\f0 f.\tab}\f0 femeile s\f1\'e3 nu fie: \f0\'eens\f1\'e3rcinate, \f0\'een perioada de l\f1\'e3uzie, \f0\'een perioada menstrual\f1\'e3\par
{\pntext\f0 g.\tab}\f0 s\f1\'e3 nu fi consumat gr\'e3simi sau b\'e3uturi alcoolice cu cel pu\'fein 48 de ore \f0\'eenaintea don\f1\'e3rii\par
{\pntext\f0 h.\tab}\f0 sa nu fii sub tratament pentru diferite afectiuni: hipertensiune,boli de inima,boli renale,boli psihice,boli hepatice,boli endocrine donatorii nu trebuie s\f1\'e3 aiba sau sa fi avut urmatoarele boli: hepatit\'e3 (de orice tip), TBC, sifilis, malaria, epilepsie si alte boli neurologice, boli psihice, bruceloz\'e3, ulcer, diabet zaharat, boli de inim\'e3, boli de piele: psoriazis, vitiligo, miopie forte peste (-) 6 dioptrii, cancer\b\lang1048\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\qj\f0\lang9 C\f1\'e3utare donatori:\par
\tab\b0 Diana : angajat centru de donare\par

\pard 
{\pntext\f0 1.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent360\pnstart1\pndec{\pntxta.}}
\fi-360\li1440\sa160\sl259\slmult0\qj Dac\'e3 la un moment dat nu exist\'e3 destul produs sanguin pentru satisfacerea tuturor cererilor, atunci Diana va ap\'e3sa un buton prin care \lang1048 notific\'e3 donatorii cei mai apropia\u539?i, \u537?i cei care au grupa de s\f0\lang1033\'e2\f1\lang1048 nge \u537?i Rh-ul necesar; distan\u539?a p\f0\lang1033\'e2\f1\lang1048 n\'e3 unde se caut\'e3 donatori poate fi setat\'e3 cu u\u537?urin\u539?\'e3 de c\'e3tre \f0\lang1033 Diana\f1\lang1048 . \b\f0\lang9\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\qj\b0\f1\lang1048\par
\b Gestiune stoc:\par
\tab\b0 Elena : angajat centru de donare\par

\pard 
{\pntext\f0 1.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent360\pnstart1\pndec{\pntxta.}}
\fi-360\li1440\sa160\sl259\slmult0\qj Elena va \f0\lang1033\'ee\f1\lang1048 nregistra \f0\lang1033\'ee\f1\lang1048 n baza de date produsul sanguin rezultat \f0\lang1033\'ee\f1\lang1048 n urma procesului de transformare a pungii de s\f0\lang1033\'e2\f1\lang1048 nge, ap\'e3s\f0\lang1033\'e2\f1\lang1048 nd pe un buton\b\f0\lang9\par
{\pntext\f0 2.\tab}\b0\f1\lang1048 Elena va putea vizualiza cantitatea produsele disponibile, tot prin ap\'e3sarea unui buton\b\f0\lang9\par
{\pntext\f0 3.\tab}\b0\f1\lang1048 Elena va trimite la spital produsul sanguin, \f0\lang1033\'ee\f1\lang1048 n urma unei cereri realizate de un medic\b\f0\lang9\par

\pard\li720\sa160\sl259\slmult0\qj\b0 Prec:\par
\tab Sa fie autentificat.\par
Postc:\par
\tab Modificarea stocului de produse disponibile.\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\qj\f1\lang1048\par
\b\f0\lang1033 Vizualizare cereri:\par
\tab\b0 Felicia : angajat centru\par

\pard 
{\pntext\f1 1.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf1\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta.}}
\fi-360\li1440\sa160\sl259\slmult0\qj Felicia vizualizeaza intr-o fereastra cererile medicilor pentru produsele sanguine. El va putea onora cererile in ordine prioritara.\f1\lang1048\par

\pard\li720\sa160\sl259\slmult0\qj\f0\lang9 Prec:\par
\tab Sa fie autentificat.\par
\tab Sa existe cereri.\par
Postc:\par
\tab Trimiterea de produse sanguine catre spitalele a caror medici au realizat cereri.\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\qj\lang1033\tab\tab\f1\lang1048\par
\par
\b Gestiune s\f0\lang1033\'e2\f1\lang1048 nge:\par
\tab\b0\f0\lang1033 Georgeta\f1\lang1048  :  medic\par

\pard 
{\pntext\f0 1.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent360\pnstart1\pndec{\pntxta.}}
\fi-360\li1440\sa160\sl259\slmult0\qj\f0\lang1033\'ce\f1\lang1048 n momentul \f0\lang1033\'ee\f1\lang1048 n care \f0\lang1033 Georgeta\f1\lang1048  are nevoie de produse sanguine, ea ini\u539?iaz\'e3 o cerere c\'e3tre centrul de donare, \f0\lang1033\'ee\f1\lang1048 n care specific\'e3  datele pacientului, numele CNP-ul \u537?i prioritatea. Ea va completa datele acestea \f0\lang1033\'ee\f1\lang1048 ntr-un formular, \u537?i \b\f0\lang9\par
{\pntext\f0 2.\tab}\b0\lang1033 Georgeta\f1\lang1048  va putea vedea, prin intermediul aplica\u539?iei, ce status are o cerere anterioar\'e3.\par
{\pntext\f0 3.\tab}\f0\lang1033 Georgeta\f1\lang1048  va putea de asemenea, s\'e3 anuleze o cerere anterioar\'e3, care \f0\lang1033\'ee\f1\lang1048 nc\'e3 nu a fost \f0\lang1033\'ee\f1\lang1048 ndeplinit\'e3.\b\f0\fs24\lang9\par

\pard\li720\sa160\sl259\slmult0\qj\b0\fs22 Prec:\par
\tab Sa fie autentificat.\par
\tab Sa existe pacienti care necesita sange.\par
Postc:\par
\tab Administrarea de sange pacientului.\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\qj\b\fs24\par
\f1\fs22\lang1048 Gestiune personal:\f0\fs24\lang9\par
\b0\f1\fs22\lang1048\tab\f0\lang1033 Henrietta\f1\lang1048  : admin\par

\pard 
{\pntext\f1 1.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf1\pnindent360\pnstart1\pndec{\pntxta.}}
\fi-360\li1440\sa160\sl259\slmult0\qj\f0\lang1033 Henrietta\f1\lang1048  are dreptul, prin intermediul programului, s\'e3 creeze cont unui angajat de la un centru de donare, sau unui medic\par
{\pntext\f1 2.\tab}\f0\lang1033 Henrietta\f1\lang1048  are dreptul s\'e3 \u537?tearg\'e3 contul oricui din sistem.\tab\par

\pard\li720\sa160\sl259\slmult0\qj\f0\lang9 Prec:\par
\tab Sa fie autentificat.\par
Postc:\par
\tab Pastrarea unor date reale si concrete in baza de date.\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\qj\f1\lang1048\tab\par
\tab\tab\b\f0\lang9\par
}
 